l#Ejercicios 

Requerimiento

Desarrollar un sistema que permita ingresar datos personales, propiedades y nivel de educación, utilizando clases y métodos con las características vistas en clase (clases y métodos abstractos, __init__  __call__ ) inicializando de manera correcta atributos  e instanciando los tipos de datos válidos para cada ingreso, además considerar las condicionales y mensajes de error que pueden generar por parte del usuario.
Considerar debe existir una lista donde se tenga los  años válidos de egreso
Utilizar condicionales ternarias
Utilizar compresores  
Deben existir métodos con las mismas nomenclaturas en 2 de las 3 clases y que deben devolver cadenas con diferentes estructuras.
Inicializar Clase e instanciar con variables
Utilizar la redefinición de __truediv__ para reestructurar las cadenas de manera dinámica.
Utilizar de manera correcta las declaraciones e indentaciones.
Utilizar y cargar información a través de un archivo. txt segun seleccione el usuario